Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/virtualRevision.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Virtual Review"]]
zh_cn: [[!meta title="虚拟浏览"]]

source: Authors: Rui Batista and NVDA Addon Team
zh_cn: 作者：Rui Batista和NVDA Addon团队

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
zh_cn: NVDA兼容版本: 2019.3以上

source: This Addon allows NVDA users to review a Window content in a text box, similar to window virtualization of JAWS for Windows. Note, however, that this is just a convenience for users and does not replace NVDA's excellent review modes and object navigation support.
zh_cn: 此Addon允许NVDA用户在文本框中查看Window内容，类似于JAWS for Windows的窗口虚拟化。但请注意，这只是为用户带来的便利，并不能取代NVDA出色的浏览模式和对象导航支持。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Press NVDA+control+w to open the virtual revision Window. Then simply navigate the shown textbox as you do in any other text content. You can press Escape to close the virtual revision window.
zh_cn: 按下NVDA + control + w打开虚拟修订窗口。然后，像在任何其他文本内容中一样，只需导航显示的文本框。您可以按Escape关闭虚拟修订窗口。

source: Changes for 3.0
zh_cn: 版本3.0

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
zh_cn: 需要NVDA 2019.3或更高版本。

source: Changes for 2.3
zh_cn: 版本2.3

source: Internal changes to support future NVDA releases.
zh_cn: 当前，内部更改以支持以后的NVDA版本。

source: Changes for 2.2
zh_cn: 版本2.2

source: When windows are minimized or if the foreground window has no title, NVDA will record this fact when displaying virtual review window.
zh_cn: 当窗口最小化或前景窗口没有标题时，NVDA将在显示虚拟浏览窗口时记录这一事实。

source: Changes for 2.1
zh_cn: 版本2.1

source: The title of the screen under virtual review will be included.
zh_cn: 虚拟浏览下的屏幕标题将包含在内。

source: It is now possible to review contents of Universal Windows Platform (UWP) apps in Windows 10 and most modern apps in Windows 8.x.
zh_cn: 现在可以查看Windows 10中的通用Windows平台（UWP）应用程序和Windows 8.x中现代的应用程序的内容。

source: When obtaining screen contents for modern and universal apps, a beep will be heard to indicate when the virtual review window is ready.
zh_cn: 在获取现代和通用应用程序的屏幕内容时，会听到哔声以指示虚拟浏览窗口何时准备就绪。

source: Changes for 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: New name: Virtual Review.
zh_cn: 新名称：虚拟浏览。

source: Due to changes in how content is shown, NVDA 2015.2 or later is required.
zh_cn: 由于内容显示方式发生变化，因此需要NVDA 2015.2或更高版本。

source: Thanks to new features in 2015.2 and later, you can now find text in virtualized windows.
zh_cn: 感谢2015.2及更高版本中的新功能，您现在可以在虚拟化窗口中查找文本。

source: Fixed the add-on functionality with non-console window.
zh_cn: 修复了非控制台窗口的附加功能。

source: Removed useless blank lines at bottom of virtualized console window.
zh_cn: 在虚拟控制台窗口的底部删除无用的空白行。

source: Some minor adjustments.
zh_cn: 一些小调整。

source: Translations added.
zh_cn: 补充翻译。

source: Changes for 1.2
zh_cn: 版本1.2

source: Support virtualizing of console windows
zh_cn: 支持控制台窗口的虚拟化

source: Changes for 1.1
zh_cn: 版本1.1

source: Converted virtual revision to an add-on.
zh_cn: 转换虚拟查看器未插件。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial Release
zh_cn: 初始版本

source: [[!tag dev stable]]
zh_cn: [[!tag dev stable]]\n
